Bu, onun lanetinin üçüncü aşaması.
Bu ne yapacak?
Kurbanlarını yanan eğlence bölgesine hapseder,
oradan kaçmaları imkansızdır.
Orada, Cehennem'in kaynayan sıcaklığını hissedecekler...
...onun Yanan Malikânesi'nde.
İşte geliyor.
Bu işe yaramaz.
Lanetinden çıkan kelebekler,
üzerine kondukları herkesin ruhunu emer,
sonra o ruhu yakıt olarak kullanarak
kudurmuş bir ateşe dönüşürler.
Yakıtları bitene kadar yanacaklar.
Enerjisi kalmayan kurban, ya öteki dünyaya geçmek zorunda kalır,
ya da Oiran yeniden mühürlenene kadar
canlı canlı yanmanın acısını çeker,
ruhlarla beslenen sonsuz bir alev tuzağında sıkışıp kalır.
Kendini iyileştirmeye çalışıyor.
Ama Malikâne'de sıkıştığı için,
içine çektiği ruhlar da alev alıyor!
Çok sıcak...
Dağılıyor!
Bu arada... Oiran, yanan ruhlardan çıkan
dumanları içine çekiyor...
...ve gücünü tamamen geri kazanıyor.
Onu durdurmanın tek yolu şimdi
onu tamamen yok etmek.
Ne yapacak?
Alevler, salgın, yaşlanma:
bu üç lanet tarafından tüketilen,
karşı koyamaz.
Her iki ruh da kendini iyileştirip güçlenebilir,
ama kendini iyileştirme yolları daha fazla olduğu için,
o üstün geldi.
Yüzyıllar önce, Yoshiwara eğlence bölgesi
kül oldu... Ama şimdi burada görüyorum!
Savaş bitti.
Şimdi, Oiran'ı yeniden mühürlemeliyiz.
Zafer sevinciyle dikkati dağılmış durumda.
Şansımız şimdi.
Bekle, nasıl bu kadar yaklaştılar?!
Peşimizde. Sevimli dansı,
gardımızı düşürmemiz için bir numaraydı.
Keitaro, onu mühürle!
Baş Rahiple aynı mühür!
Anladım!
Oiran'ı ben hallederim.
Kes onu...
Sengon-Kegon Şelalesi'nde intihar.
Bu, H Kalesi'ndeki hayalet!
Keitaro, o savaştan yorgun düşmedi!
Bu, onu daha da güçlendirdi!
Yine saldıracak, çabuk ol!
Tamam!
Eiko!
Seçimini yap.
Yani, kimi öldüreceğini seçmek mi?
Onun "bölgesi" Oiran'ın etrafındaki birkaç metrelik alanla sınırlı,
ama kelebekleri istedikleri yere uçabilir.
Eğer o alevleri kelebeğe dönüştürürse, onu mühürlemek çok daha zor olacak...
Gözlerine yönel.
Seni küçük orospu!
Biliyordum. Kelebekler sadece görebildiği hedeflere saldırabiliyor.
Yaklaşanlara odaklan!
Oh, hayır!
Acele etmeliyim!
Bir gün özgür olacağım.
Ve o gün, damarlarındaki son damla kanına kadar boşaltacağım!
Hanedanından geriye kimse kalmayıncaya kadar hepsini öldüreceğim!
Buna yemin ederim!
Teşekkürler. Sensiz çıkamazdık.
Şükran olarak sana kutsal sake getireceğim.
Sözünü tutmanı bekliyorum.
Başardık.
Hayır, henüz değil.
Onu mühürlemek hastalık ve yaşlılık lanetlerini kaldırdı.
Ama o kadar az enerjisi kaldı ki zar zor hareket edebiliyor.
Senden nefret ediyorum, anne. Babama yaptıklarından dolayı senden nefret ediyorum.
Sen benim annem değilsin...
Çok açım.
Karnını doyuracağım.
İstediğin herkesi tüketmene izin veremem.
Ama belirli hedeflerle beslenmene izin verebilirim.
Cidden mi...?
Cidden. Öfken dinene kadar seni iyi besleyeceğim,
ve bir daha asla aç kalmayacaksın.
O yüzden, benimle gel.
Tamam. Annemi... her yerde... tekrar görmek istemiyorum.
Eski Su Kapısı'nın hayaletini yakaladım.
Masum insanları öldürdün. Bunun için seni cezalandırmak zorundaydık.
Rahatsız edici olduğunu kabul ediyorum ama özür dilemeyeceğim.
Ancak, durumun gerçekten üzücü.
Bu yüzden, kinin temizlenene kadar
yanında kalacağım.
Beni müttefik olarak görmeyebilirsin, ama düşmanın
olmadığımı kanıtlamak için eskiz defterini vereceğim.
Böylece, Eski I Watergate hayaletiyle
olan mücadelemiz sona erdi.
Sadece üçümüz birlikte çalıştığımız için hayatta kaldık.
İyi ki bu sefer bir kişi eksik değildik...
Evet. Artık anlıyorum ki daha fazla kişi olması
hayatta kalma şansımızı artırıyor,
o yüzden tüm bu cinayetlerde benimle geleceksin.
Ama merak etme.
İkinizi de koruyacağıma söz veriyorum.
Bak.
Shami-san?
Vay, Yayoi-chan?!
Polisi aramadan önce kimliğini
teyit etmek daha iyi olur.
Bekle...
bu, Castle H hayaletini çıldırtan
kalıntıya benziyor.
Hı-hı. Görünüşe göre bu çiftin diğer yarısı.
Ama neden Shami-san'da olsun ki?
Bir ruh uzmanı neden bulaşmış olsun?
Neden lanetler koyup kovmak yerine?
Tek başına mı hareket ediyordu, yoksa bir grup üyesi miydi?
Kötü ruhlar yaratarak neyi amaçlıyorlar?
Belki kalıntıyı yeni ele geçirmişti,
ama hala açıklanamayan çok şey var...
Ruhu nerede?
Göremiyorum.
Belki de çocuk hem bedenini hem ruhunu yemiştir?
Eğer laneti onun ruhunu köfteye çevirdiyse bile,
hala tüketilmemiş kısmını bulmalıyız.
Eğer burada değilse, ya akıntıyla sürüklenmiştir
ya da öteki dünyaya geçmiştir.
Ya da bedenindeki ruh
tamamen farklı bir formdaydı.
Farklı bir form?
Yerine mi geçmişti?!
Hı-hı. Bir hayalet, ruhsal güçleri olan
birinin bedenini ele geçirebilir.
Korkunç, ama imkansız değil.
Bir tuhaflık var. Şimdilik bunu yanımıza alalım.
KİN BÖLGESİ
Ayrıca bu durumu örtbas etmek ve hayalet
parçalarını halletmek için bir hikaye uydurmalıyız.
Polisi arayıp cesetler bulduğumuzu bildirelim.
Alo, polis mi? Nehir kenarındayım,
akıntıyla sürüklenen tonlarca ceset var...
E-evet, eminim bunlar manken değil.
Ha? Şey, hayır, ben... Yoldan geçerken, ve...
Polis raporlarımızı doğruladıktan sonra,
sudaki cesetleri temizlemeye başladılar.
Onlara örtmece hikayemizi anlattığımızda...
Bize birkaç soru daha cevaplamak ister misiniz?
...bizden karakota kadar onlarla gelmemizi istediler.
Tabii.
Teşekkürler.
Sorun değil.
Dostum, hâlâ tüylerim diken diken.
S-Rank'tan sonra geçmesi biraz zaman alacak, değil mi...?
Hâlâ bizi takip ediyorlar mı?
Sorun ne?
Hiç... bir şey yok, sanırım biraz yorgunum.
Bu taraftan.
E-evet, efendim.
Herhalde hayal gücüm oynadı.
Sorgu Odası
Keitaro.
Beklettik, teşekkürler.
Hazır mısın?
Ş..Şami-san?!
Ne, küçük kız kardeşimi tanıyor musun?
Demek sen onun ablasısın?
Evet. Adım Namiko Shami.
Onu bulanlar sizsiniz, değil mi?
Onu tanıyormuşsunuz gibi görünüyor. Öldürecek kadar iyi.
Öldüğü anda oradaydınız, değil mi?
Biz yapmadık! Biz değil! Biz sadece oradaydık!
Onunla bugün tanıştık!
Bunu bizim yaptığımızı veya ölümüne tanık olduğumuzu nereden çıkarıyorsunuz?
Elinizde tuttuğunuz o iblisi taşıdığınızı bilen herkes böyle düşünürdü.
O, görü yeteneğine sahip.
Siz de güçlere mi sahipsiniz?
Evet. Onu bir hayalet öldürdü, değil mi?
Evet.
Ama onu yakalayıp mühürledim, yani davayı kapatalım.
Görünüşe göre doğru söylüyor.
Daha önce senin gibi bir çocukla hiç karşılaşmamıştım!
Açıkçası, seni sevdim! Bu işte iyi olursun.
İstersen sana öğretebilirim!
O-Ona teklif yapılıyor!
Ne kadar sürer ve neden seni seçmeliyim?
On yıl, ve çoğu ruhu alt edebilirsin.
Ayrıca atalarımızdan kalan silahları da miras alırsın.
Kulağa hoş geliyor,
ama maliyetine değmez gibi duruyor.
Zaten çoğu ruhu şu an yenebilirim.
Direkt hayır dedi!
Öyle mi?
Ve şu an üzgün.
Sana bir soru: Hiç profesyonel birinin yerine bir hayalet geçtiğini duydun mu?
Evet.
Nagiko'nun yerine geçildiğini biliyorum.
Bekle, yani biliyor muydun?
Görüşün var, değil mi? O zaman sen de görmelisin.
Her insanın duygularına göre renk değiştiren
bir aura rengi vardır.
Ama yerine geçildiklerinde,
temel renk değişir.
Sen değişmemişsin, ama.
Bu pek bir şey ifade etmez.
Zeki hayaletler sadece aynı renge sahip insanların yerine geçer.
Görüşün yoksa, nasıl davrandıklarına,
aile ve arkadaşlarıyla etkileşimlerine dikkat et.
Yine de anlamak zor,
bu yüzden asla gardını düşürme.
Son zamanlarda birçok profesyonelin
yerine geçildiğini duyuyorum.
Nagiko'nun bu işte çok yeteneği yoktu.
Bu yüzden televizyona çıktı.
İronik olan, muhtemelen bu yüzden
öncelikle onu hedef aldılar. Ne rezalet.
B-bu biraz sert oldu...
O senin kız kardeşindi. Gitmesine üzülmüyor musun?
Altmış yaşıma geldiğimde ağlamayı bıraktım.
O ruhların hepsini Cehennem'in dibine atacağım.
Kanları, döktüğüm gözyaşlarımın yerine geçecek.
Bir şeye ihtiyacın olursa beni ara.
Teklifim hâlâ geçerli.
Bakalım nasıl hissedeceğim.
Yayoi Hozuki
Tamam, depoda yer açalım.
Olay yerinden bir sürü delil toplayacağız.
Emredersiniz.
Yine de hâlâ çok korkuyorum.
O cesetlerin parçalanış şekli,
bir insanın bunu nasıl yapabileceğini kimse bilmiyor.
Korku filminden fırlamış gibi...
H Karakolu'ndaki delil deposu hakkında
bir hikaye duydun mu hiç?
Hayır, nedir?
Karakol taşındı, ama hikaye şu:
Eski ve küçük bir binaydı,
büyük eşyalar için neredeyse hiç yeri yoktu.
Bu yüzden H Dağı'nda ayrı bir tesisi vardı.
Cinayet veya ölümlü kazalarla ilgili delilleri
orada tutuyorlardı.
Bazıları orada fısıltılar duyduklarına yemin ediyor
ve bir daha içeri girmeyi reddediyorlardı.
Eh, yeterince yerimiz var gibi görünüyor.
Ve hiçbir şey olmadı!
Tabii ki hiçbir şey olmadı!
Bir çocuk mu? Saat gece yarısı falan.
Bu ne be? Kaybolmuş olmalı.
Hey, çocuk! Buraya gel!
Tanrım.
Hey, küçük. Kayıp mısın?
Bana... kafanı ver.
İşte buradasın. Neden yerde oturuyorsun?
Kafam...
Kafamı geri ver.
Kafan...
Bana... Bana kafanı ver.
Hassiktir... Burada ne oldu böyle?
KAFA
Saatler sonra, olaydan etkilenen tüm memurlar hayatını kaybetti.
Otopsi, beyinlerinin deliklerle dolu olduğunu
ve vücutlarının nekrotik hale geldiğini ortaya çıkardı.
KAFA
Vücutlarındaki tek yara, kanla "kafa" yazmak için
kullanılan parmaklarındaki kesikti.
Olayla bağlantılı herhangi bir parmak izi
veya başka bir kanıt bulunamadı,
ve ölüm nedeni "bilinmeyen" olarak kaydedildi.
Polis, bu tuhaf olayla ilgili bilgileri
halka açıklamamaya karar verdi.
Şimdi zamanı biraz geri sarıyoruz, saat gece 2'ye,
olayın hemen ardına...
Sağ salim geldim, Oswald!
Devam Eden Arama...
Bunu duyduğuma sevindim. Yakınlarda olmalı.
Herhangi bir işaret var mı, Dorothy?
İşte orada! Not-Shami-san! Buraya gel!
A Şehrindeki K Parkı, lütfen!
Ha? Eski I Su Kapısı'ndaki hayalet seni öldürdü,
sonra üç kişilik bir ekip tarafından yakalandı mı?
Ve bu üç kişiden biri küçük bir çocuk muydu?
İşte bu, tanışmak isteyeceğim biri!
Tatil biter ve Yayoi okula döner,
karşısında ise tuhaf bir kız ve onun bebeği vardır.
Onun korku hikayeleri gerçeğe dönüştüğünde, okul
hayatlarının tehlikede olduğu bir oyun alanına dönüşür.